Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 35]
Deste-me o nome de Qingtong
e ensinou-me esgrima
Não ser o animal de estimação de ninguém.
Tu és
Já não é quem costumava ser.
Minha Senhora.
Sabe o que o Jovem Mestre é capaz de fazer.
Nós
Não consigo competir com ele.
Que outras ordens lhe deu para fazer?
Além de fechar o Zelan Hall?
O jovem mestre ordenou-nos.
capturar alguns demónios fora da cidade
e atira-os para o Salão Asura.
Felizmente, são
apenas demónios malignos.
A julgar pelas informações,
porque Quan Jingting
obteve a Formação da Miríade de Pragas,
Ele levantou-se novamente.
e matou o jovem mestre Rumu.
Sim.
O Jovem Mestre matou Quan Jingting
nas Regiões Ocidentais.
Segundo os seus 4 acompanhantes de espada,
viram de longe
que o céu estava repleto da
feroz Energia do Dragão.
O jovem mestre pode ter sido
afetado pela feroz Energia do Dragão.
É por isso que ele mudou.
A energia vital do Dragão entrou no seu corpo.
Não apenas isso.
O jovem mestre Fugui
absorveu o poder do dragão uma vez,
mas isso não o afetou.
Pode levantar-se agora.
Se o jovem mestre Fugui
faz algo fora do comum,
Informe-me imediatamente.
Sim, minha senhora.
Até o jovem mestre Fugui
Foi possuído pela Raposa Negra.
O que devo fazer?
seguinte?
[Aura e Radiância Auspiciosas]
Quem é?
[Salão Qianji]
Desde o jovem mestre Fugui
foi possuído pela Raposa Negra,
o núcleo demoníaco que absorveu
deve ser exatamente o mesmo
conforme o que Qingcheng absorveu.
Possui o poder do ódio.
Jovem Mestre Fugui,
Eu sei.
Jovem Mestre.
Os 4 acompanhantes da espada relataram
que muitos demónios estão a reunir-se
nos arredores da cidade.
Precisa de eliminar os demónios?
E obter os seus núcleos demoníacos para os refinar?
Os mortos
ganharam vida.
Wangquan Fugui,
Quero ver
se ainda tiver
a determinação de empunhar
a sua espada contra alguém com quem cresceu.
Não me desiluda.
São controlados pela Raposa Negra.
Fugui.
Porquê?
Não está feliz?
para me voltar a ver?
Você não é o Rumu.
Rumu está morto.
Infelizmente.
Vai me matar?
e faça-me
desaparecer completamente?
Eu vim aqui
Para te perguntar uma coisa.
Você sabe
como foi doloroso
Ser trespassado pelo meu próprio pai?
Quando mais precisei de ti,
Onde estava?
Se ser filho de Quan Jingting é culpa minha,
Então, o que fez Long Weiyun?
Fazer algo errado?
Você prometeu-me
que se eu partisse,
Cuidaria bem dela.
Quando estavam
a raspar as suas escamas de dragão,
chifres esculpidos,
e ossos extraídos,
Onde estava?
Eu esqueci-me.
O verdadeiro Quan Rumu
Eu não falaria contigo desse jeito.
Ainda se lembra?
Quando estava vivo, disse-te isso.
Ele derrotaria Raposa Negra contigo.
e viver uma vida tranquila.
Por mais doloroso que fosse,
ele sempre
exibia um sorriso.
Se
Eu não era seu primo,
não haveria
Tanta dor e tortura na minha vida.
Se não fosse por si,
Eu não teria sido possuído
pela Raposa Negra.
E eu não conseguiria descansar em paz.
Wangquan Fugui,
O que usará para pagar?
O que me deve?
Eu esqueci-me.
Você nem sequer...
Ensinou-me a dominar a arte de atirar pedras à água.
Rum.
Não posso pagar o que te devo.
Mas você
deve morrer.
Wangquan Fugui,
Pode até matar a sua própria família.
Muito bom.
Está finalmente do nosso lado.
Jiuwei falhou?
Seu tolo.
A patroa quer que ele perca.
Ela quer Wangquan Fugui
acabar completamente com o irmão pessoalmente.
Tem razão.
Quero ver
Se ele estiver completamente corroído pelo ódio.
Agora parece que
a semente do ódio
A ideia de que Wangquan Fugui tinha crescido na sua mente.
Eu posso ficar com o corpo dele.
Em paz.
Agora,
Só preciso de esperar que ele
me ajude a quebrar o círculo.
e oferecer o seu corpo perfeito.
A semente da árvore no meu corpo
Essa deve ser a única forma
de ultrapassar este impasse.
Se eu puder refinar a semente da árvore no meu corpo,
E quanto àquela que está para além do círculo?
Essa também pode ser melhorada?
Só precisa se lembrar:
O amor é a força vital daqueles
que possuem a semente da árvore.
Crescem por amor.
Com amor,
não há lugar que não consigam alcançar.
Se conseguirem transformar os laços do amor
numa força poderosa,
ainda que montanhas desabem,
mares se agitem e névoas envolvam o caminho,
O amor será a sua lâmina.
para quebrar o impasse.
Agora refinei completamente a semente da árvore.
Mas,
Como vou ultrapassar este impasse?
[Buscador de Pó]
Crescem por amor.
Com amor,
não há lugar que não consigam alcançar.
Eu não te pedi para ir embora?
Por que razão ainda está aqui?
Jovem Mestre Fugui,
Vai mesmo quebrar o círculo?
Para conhecer a Raposa Negra?
Existem algumas coisas
Não precisa de saber.
Então, tenho outra pergunta para lhe fazer.
Para si,
quem
Sou mesmo?
Neste jogo, todos estão a participar.
São apenas peões.
Jovem Mestre Fugui,
Se eu não sair daqui,
O próximo
Serei eu, certo?
Que absurdo.
Eu lembro-me de te ter dito isso.
que viajaríamos juntos
e percorrer esse caminho lado a lado.
Sei que é inútil dizer mais alguma coisa.
Estou disposto a morrer.
Mas eu vou escolher
o destino final.
Aqueles com a semente da árvore
Detêm o poder infinito do amor.
Para aqueles que amam,
Dariam tudo o que têm.
Descobriu-se o segredo da semente da árvore
que quebrou o impasse.
mentiras em desistir de tudo o
Para os entes queridos.
Jovem Mestre Fugui,
obrigado.
Obrigado
por me ajudares na minha transformação.
para me deixar sentir
a doçura
e a alegria de ser humano.
Obrigado
Para sua calorosa companhia.
Ao longo da viagem,
Já passei por inúmeras dificuldades.
Eu observei emoções preciosas
escorrendo das pontas dos meus dedos.
Eu ainda me lembro
a dor de os perder.
Agora,
Não quero perder mais nenhum membro da minha família.
Resolveu o problema sozinho
e salvou o seu irmão.
Qingtong,
Os seus esforços não foram em vão.
Bem, jovem mestre Fugui,
não deveria?
Recompense-me com alguns doces?
Espero que na próxima vida,
Ainda posso ficar com os doces
que o Jovem Mestre Fugui me dá.
Seguinte,
Vou entrelaçar cada ponto de vista que partilharmos ao longo do caminho.
numa tapeçaria.
Desertos, neve,
montanhas e rios
Já não serão apenas sonhos.
Claro.
Prometemos viajar juntos.
Independentemente do que acontecer,
Vou esperar por ti.
Ok.
Fechado.
A partir de agora, caminharemos juntos.
Ok.
Acontece que, antes que nos apercebêssemos,
Percorremos um longo caminho.
Infelizmente,
Só te posso acompanhar aqui.
O pôr do sol é lindíssimo.
O seu último desejo
Isso tornou-se realidade.
Sim.
Pode não saber
que felicidade!
Para assistir ao pôr do sol consigo.
Concordámos em viajar juntos.
Infelizmente,
Enquanto caminhamos,
Não há mais estrada à frente.
Eu ainda me lembro
Você perguntou-me uma vez
o que planeava fazer
no futuro.
Naquela altura,
eu queria mesmo dizer-te
que eu esperava que estivesses sempre comigo
no futuro.
Cheguei a pensar em
libertando-o das correntes
e fugindo
para um lugar distante.
Assim como o ganso que vimos,
de sul para norte,
Podíamos passar várias temporadas juntos.
e aprecie as paisagens do mundo.
Que pena.
O sol põe-se.
Os pássaros regressam ao ninho.
E a pequena aranha
Ela deve ir para onde precisa de ir.
Tu e eu
Partimos do Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai.
e deve terminar no mesmo local.
Eu vim contigo
Para visitar o Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai,
E não me arrependo de nada.
nesta vida.
Jovem Mestre Fugui.
Posso abraçar-te de novo?
Mas você disse
Eu já não sou
Quem eu costumava ser.
Amor que começa
Deve ter um fim.
Considere que
um fim.
Foi você que abriu o mundo,
os tempos transparentes.
Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta.
??? Se a luz brilhar através da noite ???
??? O amanhecer despertará ???
Nunca perguntamos se o destino é justo.
És a manhã radiosa,
afundando no mar.
??? Sou o reflexo
do enigma claro no vento ???
??? Se o nosso suposto destino
é separarmo-nos ???
Trocaremos coragem
no mar e no vento.
??? Através do sonho, voltarei a encontrar-te???
Ainda não acordei, mas acho que estou perto.
Agora,
Chegou a hora de terminar por aqui.
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no fim do destino.
Vós sois ondulações ao vento,
dissipando os enigmas de ontem.
Sob as ondas, sou o brilho da aurora,
refractado em fluxos sedosos.
??? Se o nosso suposto destino
é separarmo-nos ???
No meio do mar e do vento,
aguardamos um eco.
Não olhe para trás.
??? Através do sonho, voltarei a encontrar-te???
Obrigado
Por me ter dado uma vida tão maravilhosa.
Ainda não acordei, mas acho que estou perto.
Adeus.
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
O meu jovem mestre Fugui.
??? Encontrar-nos-emos no céu da próxima vez
para voarmos juntos para longe???
Qingtong.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Eu aceito.
a sua gentileza.
Seita da Alegria e da Tristeza
É o lugar para onde deve ir.
Senhora,
O soldado matou a sua pequena aranha.
e absorveu a Árvore Negra da Dor no seu corpo.
Agora,
Ele está a caminho do Portão Celestial.
Bom.
Muito bom.
Wangquan Fugui,
Está finalmente disposto
a ajudar-me a quebrar o ciclo.
Assim que estiver livre de problemas
e apanhar o seu corpo perfeito,
Até então, todos os seres vivos
dos Seis Reinos
rastejará sob os meus pés.
[Portão Celestial]
Wangquan Fugui,
Você está aqui.
Finalmente tornaste-te como eu.
Não tem emoções.
Exceto pelo ódio ao destino.
Malta!
Vá até à barreira.
e espere que Wangquan Fugui
quebre o círculo.
Aquele que mata o dragão
torna-se o dragão mau.
Sénior Fugui.
Preferíamos morrer a deixá-lo passar hoje!
Formar!
Veterano, fuja!
Não!
Não é suficiente.
Wangquan Fugui,
avançar.
Entre os 13 andamentos
do Golpe Céu-e-Terra,
Acabou de executar um movimento.
Estou à tua espera lá dentro.
Está a fazer a coisa certa.
Wangquan Fugui,
Está prestes a ter sucesso.
Esforce-se um pouco mais.
Os meus filhos também te vão ajudar.
Malta.
Quebre o círculo!
Venha, Wangquan Fugui.
Venha até mim.
Mal posso esperar.
Pela imensidão do Céu e da Terra,
Tudo contido numa única espada!
A barreira
do Terceiro Jovem Mestre de Aolai
foi quebrado.
Mestre.
Mestre!
Veterano, fuja!